Page: https://turtlecoin.lol/brand.html

1. TurtleCoin ارشادات تسويق العلامة
2. لماذا المبادئ التوجيهية؟
3. نعتقد اعتقادا راسخا أنه ينبغي لأي شخص الوصول إلى انشاء أشياء رائعة مع TurtleCoin. لهذا الغرض ، تم إنشاء مجموعة من الإرشادات للحفاظ على طريقة متماسكة وقوية ، بل و <strong> سلسة وسهلة الاستخدام </ strong> كل هذا من اجل تعبير الاشخاص عن أفكارهم مع العلامة TurtleCoin.
4. تحميل
5. TurtleCoin دليل العلامة 
6. أحدث نسخة
7. تحميل الممتلكات
8. المساهمة في GitHub