# Page Meta

1. TurtleCoin هي وسيلة ممتعة لإرسال الأموال بشكل خاص للأصدقاء أو الشركات. TurtleCoin هي عملة مشفرة مفتوحة المصدر تم تطويرها من قِبل مجمعة التطوير فهي سهلة التعدين ولديها محفظة غرافيك.
2. TurtleCoin.lol - TurtleCoin ممتعة وسريعة وسهلة CryptoCurrency.
3. TurtleCoin هي وسيلة ممتعة وسريعة وسهلة لإرسال الأموال إلى الأصدقاء والشركات.
4. TurtleCoin | الصفحة الرئيسية

# Navbar

1. الرئيسية
2. تحميل
3. الميزات
4. القصة
5. المواصفات
6. خريطة الطريق
7. الدعم
8. تغيير المتصفح

# Section - Contact

1. لا تزال مهتمة؟
2. نحن بحاجة إلى مساعدة! انضم إلينا!  لا جديا! مهما كانت مهارتك ، أو الأفكار التي لديك ، فنحن مستعدون لسماعك!
3. انضم إلينا على Discord
4. انضم إلينا على GitHub
5. شكرا لك!
